o povo abençoado do Brasil a denúncia
gravíssima o escândalo no circo da CPI
da pandemia Vamos aos fatos ano passado
os governadores do Nordeste fizeram um
consórcio para compra de equipamentos
para combate a pandemia o primeiro
presidente deste consórcio foi o
governador da Bahia Rui Costa do PT ele
colocou como diretor executivo um outro
petista Carlos gabas o cara que gostava
de andar com moto com Dilma esse
corrupto ele comprou 300 respiradores
pelo triplo do preço que o governo
federal compra com dinheiro enviado pelo
Governo Federal o geradores nunca
chegaram foi pagou à vista 48 milhões de
700.000 é um da empresa não quer que só
emitiu duas notas fiscais empresa de
fachada agora pai meu escândalo os
senadores desse circo impediram de se
corruptos e convocado
O bolsonaro que é chamado de genocida
enviou bilhões a governos estaduais e
municipais roubam e os senadores impede
eu vou dar o nome dos senadores que são
os verdadeiros genocidas que impediram a
convocação desse corrupto canalha e
genocida milhares de pessoas morreram no
nordeste por culpa de um Canario é desse
vamos ao longo dos senadores guarde bem
o nome desses geradores de nocivas que
impediram a convocação desse canalha
Humberto Costa do PT de Pernambuco Tasso
Jereissati do PSDB do Ceará Jader
Barbalho ele beber do Pará Renan
Calheiros chefe do genocidas MTB de
Alagoas randolfe Rodrigues da rede do
Amapá puxadinho do PT Eco Alencar do PSD
outro puxadinho do PT Aí estão os
verdadeiros e nos
e a provocação desse trabalho guarde bem
o nome dos senadores que votaram a favor
da convocação desse genocida corrupto
Eduardo Girão do podemos do Ceará
Jorginho Mello do pl de Santa Catarina
Ciro Nogueira do PP do Piauí e Marcos
Rogério do tênis de Rondônia Na verdade
essa CPI é um circo é uma palhaçada só
para atingir bolsonaro eles não querem
investigar os governadores e prefeitos
que receberam bilhões que são os
verdadeiros genocidas e que roubaram
dinheiro levaram lá o vício camarada foi
cassado 69 votos a 0 na Assembleia do
Rio dez votos a 0 na comissão mista foi
cassado por roubalheira levaram o cara
lá só pra atacar o presidente estão aí
os verdadeiros
e os senadores que encobre os prefeitos
e governadores genocidas e que
provocaram a morte de centenas de
milhares de brasileiros essa que é
verdade Deus nos livre dessa gente má
Deus abençoe o Brasil é